# Итоговая проверочная работа 
(_Лапшин М.Л. 03/2023_)
## Этапы выполнения работы
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу (см. ниже по тексту)
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум 2, 3 и 4 этапы должны быть расположены в разных коммитах)
## Задача
> Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
### Примеры
>["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
>
>["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
>
>["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Описание работы программы
>_Блок-схема описания работы метода FillArray доступна по_ [ссылке](https://github.com/MLapshin054/final_work_first_quarter/blob/main/Scheme/scheme.png "Блок-схема")

В программе используются следующие методы: _Prompt_ (Позволяет вводить данные пользователем); _CreateArray_ (Служит для создания массива); _FillArray_ (Формирует массив из строк, длина которых <= 3 символам); _PrintArray_ (Метод для печати результирующего массива).
Этапы выполнения программы:
1.	В начале программы объявляем два массива: firstArray (FA) и secondArray (SA).
Массив FA уже содержит данные, указанные на старте выполнения алгоритма.
Массив SA первоначально создается с такой же длинной, что и FA.
2.	Далее в методе FillArray проводится сопоставление данных, содержащихся в массиве FA c условием, заданным алгоритмом (число символов в строке должно быть меньше или равно «3»). Если данные в строке соответствуют условию, то мы вносим их в массив SA. Алгоритм будет выполняться до тех пор, пока мы не пройдем по всему массиву заданным циклом.
3.	Заключительным этапом мы, пользуясь методом PrintArray, выводим результат действий программы в консоль.
>**Методы CreateArray и Prompt требуют доработки и в текущей версии программы не используются.**